 易语言：平台采用模块封装主干命令的方式，实现对接！客户根据自己的程序逻辑调用主干命令 查询点数，上传图片，结果报错。
    主干命令： 1：联众_答题 (用户账号, 用户密码, 字节集, 类型, 最小长度, 最大长度, 作者id, 结果, 题目id, 超时时间）
                  联众_答题 即为上传命令，通过调用字节集达到上传信息至服务器的功能。
                  注意事项：1：类型，可登陆网站查询 https://www.jsdati.com/price 或咨询客服QQ：800083570 为您解答
                            2：最小长度和最大长度泛指需要返回结果的最小最大长度（1位字母，汉字，坐标代表一个长度，推荐设置提高成功率）
                            3：作者id即为作者账号或作者创建的软件key（通过这个参数的填写获得作者返利）
                            4：结果即为上传图片返回结果，作者通过处理这个结果来达到输入的目录 
                            5：题目id 是平台识别之后返回的参数，作者可以随意定义变量名称（结果报错时会用到）
                            6：超时时间 不建议设置 避免造成服务器未判断超时，程序已经中断的情况
                
                2：联众_查询 (用户账号，用户密码，查询返回值，超时时间)
                   联众_查询 即为查询用户剩余点数命令亦可以作为登录命令使用
                   参数简单不做过多赘述，如有查询失败或返回空等情况出现可咨询客服QQ：800083570 为您排查
               
                3：联众_报错 (用户账号,用户密码 ,题目id ,超时时间)
                   联众_报错 通过这个命令对识别错误数据进行报错，维护自己的利益
                   参数简单不做过多赘述
                   注意事项：报错代码是作者根据自己的目标网站返回信息判断是否提交，提交即为报错，望谨慎书写，精确报错。
                   平台推荐作者调用报错，维护自己的利益和惩罚乱识别的打码工人 但是若发现有报错较大偏差会有屏蔽报错功能，扣除报错积分的情况
          
             感谢对联众平台的支持，若有其他问题 可咨询QQ：824136340 为您解答
     （接口调用http文档，返回json格式数据，若出现json格式错误信息 可登陆网站 www.jsdati.com 自助排障，调试日记查看错误信息）

           
 
          